什么想说的是很成常谢谢你们了
大家觉得这次联通看的开心吗
感觉感觉其实真的挺不错的
因为自己觉得挺开心的
说实话哈哈但是有一种怎么说呢
女生宿舍的感觉有感觉吗
四幺六二七八聊的七分之旅
谢提拉米苏的舰长头像都没关系
联动很爽还真的很急
真的很急
你们一直在你们知道吗
你们一直在你们一直在那个什么在催促
然后这边大家又在忙那个动态
要写什么
然后都不知道到底要不要播了
嗯读一下还有饭鱼
还有微波台信息你看看你自己
你为了赢真是不择手段吗
干嘛等下亚尼埃斯克劳贝尔的钢蹦啊
从未有过如此美妙的夜晚是吧
挺开心的哈
看一下松果林的刚动头像都没换
是脸都很爽还是真很急
真的很急真的很急
这一次就这次都那个什么
就这不是播很久了
好吧就直接这个画面一弄上都不开
小人出来了小人也没电了
说实话因为小人也没电了
主要是过来哄哄你们啊
快哄哄你们好吧
不是讨赖弥月家今天的饭的钢蹦
看似个厨子相互做饭太享受了
享受吗
那明天后面你说早他们没有
这周这周有点我看一下啊
看一下自己的周表明天应该是歌回吧
编歌会的话唱会儿的话就不那个了
其实这周那个想搞一次同步试听
其有一部很想看的
以前的老电影给你们再看一遍
然后周六还有一晚一天
周六还有晚上的那个跟前辈们的联动
也是也是之前很久之前接的周后
周日不是你们你们拭目以待的事
周日其实都没看
说实话
我那个来突击是因为原本是周日的
原本的想法是给你们做做饭什么的
给你们白天做做饭
然后没事出去玩的时候唠一下
然后发现周日好像这个时间有点不太对
是吗
周二周时间好像不太适合突
不太适合突击
那就晚上播吧做饭看一下啊
读下爱路牌烤红薯大师些
今天感觉像是被没收泳装杂志的小朋友依
然看见了妈妈
和隔壁阿姨的银塔也没有吧
哪里有说的这么过分的冲
哪里有感觉
其实还好吧也没有那么的开放吧
不下千石笑的钢蹦紫心小姐
小心点鹿神吧
他好像吃的有点像口干什么
什么意思
涂下尾摩托钢泵谢无法直视洗澡
电台不敢想象混杂着汗水
汗水沐浴露香气和香味
可洗方式有多香
哦是干嘛
看吧
你们真的是没有错过今天晚上的联动的
读下疾风知劲草CC的SC
拒绝秃头拒绝绿帽谁秃头谁绿帽的
独下六五发育海勾勾的SC
你解释一下为什么出去就娘亲回来
就没有我朋友亲很少天亲的
好吧天亲的联动观感很好是吗
是吧
同一时刻尿尿时刻
四个女孩一起尿尿的时刻
小周那个问题太搞笑了
一下子就把这个整场事情奔向一个略微那
个什么的情况
了
都夏慕跟小姐姐绷带的钢蹦吗
晚安钢蹦晚安的都想想
睡大觉的金额的钢蹦妈妈
什么时候给小粉员们也讲讲睡前故事哄不
睡觉
小粉员们气鼓鼓的吃醋真的吃醋了吗
吃猪侠族吃醋了
居然读下小着星河的钢风
直接说明了你说起被摸的时候
是不是很对我
还以为他没有没有这种经历
因为互相互相摸
其实在女生初高中的时候比较常见
但是一直磨都没有
就像三文鱼寿司传带这些
明天能吃饱饭再来唱判唱半断气会吃饱饭
的
但是可能还是会断气
发现读下残拳菊花的钢本由第一次歌回三
十
唱诗百分之三十
第一次跟会时长留百分之六十
直接说我进步了呃确实进步了
留下唐伯虎的钢蹦
人生中最难得四个女孩同时尿尿的
时刻希望时光停留在线
一天我永远都这样相亲相爱
我感觉这次联动说实话其实真的很开心的
就是事情自己体感
其实蛮蛮好的感觉说了很多
就是想说的话就是那个奇幻它其实没有写
那么多
很多都是我们现场自己说的哦
好好笑吧
说好笑吧
留下特里威特的钢崩小粉
人们不用怕只听线下见到小鹿
看到一个黑长直小圆脸温柔的看着你
看着吉他就自己软叫了啊
好吧好吧比想的好玩很多
哎
感觉好玩的点其实是在就大家的鬼脑都有
点共通
你知道吗
大家可能知道自己在是怎么说呢
对方在想什么
有这种有这种叉屁的鬼脑灾
读下天使之刃的SC
我必须立刻找到时光机回到过去
从女同学手里一把摸
把此生的人生都会都可以
不是你们知道吗
就原本说自己准备的这个问题其实都蛮常
见的
就比如说自行车啊
骑电车腿被脚啊什么写过什么什么
什么看过什么什么爬过什么什么山啊
然后发现曲江说的那么爆炸的一个问曲江
就瞬间想想往
更好笑一点的方向发展了
是什么
是跳吧
不想快问我遗弃名称的高帮
真怕二八七下次联动比谁要的全留下
小黄人是不是很得意的这什么什么你你打
出的是宇宙的
那一串一诺表情包吗
就像喝完你们这些
今天老师说七夕那天早上洗澡有没有尿尿
环节给你们讲
一下
我真怕你们以后真的比谁尿的远了
这个尿的环境是这样子的
他不可能天天要他有时候他可能就是偶尔
几个月来自么
四其实一件很正常的事情
有时候忍不住了
嗯
不下爱吃自己的茄子
脏蹦依旧
石话最透的直播间西藏尿尿
面对小粉员说什么怪问题
面对同学真的有过不会东吃
就有就有时间就要时间回溯了吗
蜘蛛侠别平时间会输的
生日就下这个帽客的钢泵说一下环节
感觉妈妈给三小只哄晕了
是啊之是也没有想到在他们的初印象当中
这真的是御姐来的
好神奇自己的那个头像
甚至是一只小猫
是一只丑丑的萌萌的小猫
读下四小时录的不是啊
CC为前在一天内揉辱我闺蜜八字熊
手感真的好好
现在回味起来也是意犹未尽
可惜摸完就被牛排送派出所了
你们是闺蜜吗
你好聪敏的输了
不是复旦母亲吗
什么叫啊孵蛋
母亲不知道为什么
他们全都刷到那个什么福蛋
切片全都刷还有什么负担
切片是读夏秋月秋月达之
现已留下了水分百分之九十九盐分百分之
零点六种
美菌少量蛋白质
真的好想时间被你哥哭了
真的苦了
你是感动哭了可还行
有这么那个什么吗
你推荐孵蛋的力度就是这么打事情
其实都没有刷到几个之前
其实都没有刷到几个切片
说实话
谢谢兔兔恐怖PVZ小绿看着也好爽
原本游戏里的形象在大家里位还蛮高的
自从那次植物大战僵尸之后
就彻底完蛋了
嗯
读下天使
真的之前啥时候再看一次七夕的电台吗
这次我要认真说上不是不是
但是什么嘘一定要公开
这个呢一定要公开是吗
别的别的别的
居然给我这个温柔温柔可爱
娇羞的你大学生看的羞死了
真的真的羞死了真的羞死了
因为这一次因为这次播是播少
一点播少一点
马上播个那个什么二十三十分钟就就走
了
真的今天真的嗓子真的有点不太行了
今天嗓子真的有点不太行了
感觉说了大概有五六个小时的话了
真的有点不行了
图像换梨花提不起心来
是c当时之前的洗澡电台
真的是洗澡水生们不还有哎呀
不是啊宇宙你看看你的的冬夏
清晨大姐姐之前为什么要MUA小路
尼叶绿丝的宇宙高
今晚的直播把小本人推下悬崖
亲的是那个呀
你亲的是那个什么小周啊
亲的小周读下六贩与海龟包
答谢谢
我们将尽一切努力研究七夕洗澡回录播
给大家个满意的答复
我只能说没用
谁说没有那次真的是洗澡
那次真的是洗澡独下欢迎的
谢谢
不是我说白了敢把PVC直播回放给做铁
楼女同学看吗
感觉会不会是我尸体轰杀鸡
哎呀其实其实小时候都没怎么玩过
植物大战僵尸的就之己还是那种停留在把
向日葵种在最
后一排位置上的人
怎能这样说自己所在呀
别这样
你看他们出来都对我什么印象啊
独下一包小纸巾袋谢谢
哎我一独不跟小粉员
说实话真的心呀是我心寒了别跳
别跳别跳别这样别搞了
你们都在那个联动
知道了自己明明是软糯小女孩还跳
糕别跳我们欺负我他欺负我
读下天使正的谢谢
但是七千个人都听到你在BUA小米一样
跳的
你们不是
你们要是真的不想让别人听到MUV
你们还录播干什么还捡出来干什么
独下奇风知心巧CCC的CC
这什么XDM再见
我先去当空中飞人了
不要跟大家说再见
哎呀你们不闹了不闹了不闹了不闹了
独下游心的SC今天在吃第一顿饭的时候
听到直播间是一个说张蟑螂板
一个说尿尿真是有福的
怎么吃饭吃那么晚的
怎么十点十点多才吃饭
十一点才吃饭吃这么晚工作很累吗
都下下么
飘花的钢本
哎我去真急了哭了
晚上打游戏没看到神回气的
我要刷那个了
哈哈哈我说实话今天晚上真神回答我
说实话今天晚上真神会吧
真神会吧今晚上感觉真的都很开心啊
说实话
我感冒感留下先的睡扣的还是先没想到在
路神
眼里妈妈的形象这么神圣
但是小粉员们都已经绷不住了
拜托小鹿说的是对的什么说的是对的
不像花语横式的钢蹦跳了
跳了读下六份海龟波的这些很喜欢主播的
一句话
不患寡而患不均
在别的直播间因为叫在这里不上
不会管不换进总是总之我点我点
真的嗓子也太痛
最后总结一下
总之今天大家天很开心的是吗
天很开心的是留下天使之刃的这些神鬼
明天我要好好再研究
这一次的植物确实实会确实会感觉感觉之
前其实也聊得
很开心
特别是关于那个什么一跟零排名的那个真
的说
爽了真的有点说爽了
读下秋叶的心
哦对了我今天站鹿神这边
他说的都挺对的
包括思妈妈事情说的难道不对吗
除了嘴硬的那些真感觉自己自己说的也很
对吧
好吧感谢说的也很对的
好吧是吧
说爽了说爽了说爽了
好了好了喉咙真的有点不舒服啊
群里在二八七群里在问那个什么了
就这样先聊二十多分钟
犒劳犒劳你们好吗
别这你知道吗
刚刚真的是一下播就收到私信
然后一上微博就收到那个评论
催的都急死了
原本想说是把那个嗯小露露那个动态动态
转发之后
再再过来播这个电台的
你们催的就你知道吗
你们催的很急然后之前整个人也很急
然后就砰砰砰砰砰急匆匆的电都没插
就开上了这个直播
好了好了好了大家都休息吧
好慢慢轻轻的好了不下婚烟ZZ的
而且妈辛苦看的开心
好谢谢谢吧们吧就下清晨的这些
确实看的很开心
我提醒我们在鹿神直播间刷了一晚上
茄子太吓人了乖乖乖乖好好
休息好了好了走了走了
嗯拜拜拜拜拜拜么
么么好了真走了真走了
真走了
真不到了
这次直接直接直接直接断开了
拜拜一个断小粉鱼们断了